|id|unit_id|event_id|condition_mission_id|top_description|description_1|description_2|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|1|107601|10004|71004025|ปลดล็อกเมื่อล้ม BOSS ได้!\nเหลืออีก {0} ตน|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS (นับทุกระดับความยาก) เพื่อปลดล็อก!\nเหลืออีก [FFBB00,CE4F00]{0}[-] ตน[-]|
|2|108001|10005|71005025|ปลดล็อกเมื่อล้ม BOSS ได้!\nเหลืออีก {0} ตน|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS (นับทุกระดับความยาก) เพื่อปลดล็อก!\nเหลืออีก [FFBB00,CE4F00]{0}[-] ตน[-]|
|3|108201|10007|71007031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|4|108501|10009|71009031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|5|108901|10010|71010031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|6|109001|10011|71011031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|7|109301|10013|71013031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|8|109801|10017|71017031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|9|110101|10019|71019031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|10|107601|20004|72004021|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|11|110501|10021|71021035|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|12|108001|20005|72005021|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|13|111201|10025|71025031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|15|108201|10026|71026031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|16|111601|10029|71029031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|17|108501|10030|71030031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|18|112101|10031|71031031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|19|108901|10032|71032031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|20|112301|10033|71033031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|22|109001|10034|71034031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|24|109301|10039|71039031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|25|113001|10042|71042031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|26|110101|10043|71043031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|27|113201|10044|71044031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|28|110501|10045|71045035|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|29|113501|10046|71046031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|30|111201|10049|71049031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|31|114101|10050|71050031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|33|114601|10054|71054033|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|34|111601|10055|71055031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|35|114701|10056|71056032|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|36|112101|10057|71057031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|37|115601|10058|71058032|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|38|112301|10060|71060031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|39|115801|10061|71061032|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|41|116801|10068|71068032|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|42|113001|10069|71069031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|43|113201|10071|71071031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|44|117401|10072|71072032|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|45|113501|10073|71073031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|46|117801|10076|71076032|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|47|114101|10077|71077031|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|48|119201|10080|71080032|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|49|114601|10081|71081033|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|50|120801|10082|71082032|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|
|51|114701|10083|71083032|ปลดล็อกเมื่อล้มบอส\nNORMAL ได้!|[3C404E]เล่นกิจกรรมและต่อสู้กับ BOSS!\nล้ม BOSS เพื่อปลดล็อกตัวละครพิเศษ!![-]|[3C404E]ล้ม BOSS NORMAL เพื่อปลดล็อก!|